修之先生
我又走嚟探你喇
呢個雲嚟吖，既然整一架車
唔該由頭到尾全部整返好佢啦
整啲
點算好啊？
離伊修巴爾仲有好遠路程喎
仲可以點算啊？
唯有靠兩隻腳行去啦
冇可能㗎，我就冇所謂啫
但係哥哥你行咁遠路一定會死㗎
噉你話可以點做吖？
又冇鐵路去伊修巴爾啊
一般嘅道路又畀軍方封鎖晒
我哋而家又唔可以返轉頭
叫軍方車我哋去𠺢嘛
雖然係啫，只不過…
總之行咗先算啦
就噉樣喺度諗都唔係辦法㗎
唔通企喺度唔郁就可以
去到伊修巴爾啦咩？
哥哥
點解你做乜嘢都冇計劃㗎？
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
呼吸思い馳せなく
ふたりが無邪気に笑ってたあの頃に戻れるなら，粉々に砕けた
「そうか…
」時間を止めて
君の重い影をこの
胸に刻んでくれもしも…
許されるなら
全てを犠牲にしてもいいあの笑顔を
隨水而流
嗱，我都話㗎啦，船到橋頭自然直啊
噉又點喎？
都只係嚟得一個城鎮吒嘛
但係呢個城鎮嘅規模都唔細吖
所以應該可以揾到架車嚟揸下嘅
你唔好傻啦，我哋兩個都未成年
又點會有人肯賣架車畀我哋喎？
放心啦，總之一定唔會有問題嘅
哥哥啊，點解你成日都係噉㗎？
你可唔可以考慮得長遠啲㗎啫？
我有考慮得長遠啲㗎，你居然考慮到啊？
你又冇諗過我哋以後應該點樣做吖？
咩話？
你想講乜嘢啊？
我哋噉做究竟啱唔啱啊？
我都明白你好想阻止C加先生
但係我哋離開家鄉嘅目的
係要去攞返屬於自己嘅身體吖嘛
係噉樣…
係噉嘅，你話我哋應該點做吖？
我唔知啊
不過比起斯嘉先生
我覺得我哋更加應該對付咗人造人先
艾爾啊
你究竟知唔知道自己喺度講緊啲乜嘢啊？
我嘅意思其實係…
應該仲有第二條路可以行得通㗎
都唔知你喺度講乜嘢
總言之
就係想你考慮清楚先開始行動啦
好煩啊，你…你自己去考慮清楚啦
哼
邊個叫你喺度講埋啲無謂嘅嘢啊？
豈有此理吖，係你哋屈我，我唔可以咯
你應該要冷靜一下先得啊
竟然夠膽噉對我？
問你知你害未啊？
咁好巴閉咩？
可惡啊
激氣啊
點解哥哥你成日都係噉樣㗎唧？
永遠都係咁硬頸，講咩啊？
我幾時又硬頸過啊？
你成日都咁硬頸啊，如果兩餐人講嘅話
起碼都可以揾爸爸商量下啊
唔好講笑喇
無論發生咩事我都唔會揾嗰個人幫手㗎
你噉做係自己唔硬頸？
你好煩啊
唔得閒睬你
喂，哥哥
你唔好走啊，哥哥
好耐冇見喇
你係…
犀牛小姐？
唔係，係鼠松小姐，我叫做謝西伽
係…
係喇，雲雲小姐呀？
我叫雲妮啊
唔好意思啊
係喇
係，有咩事啊？
都係你講先啦
係噉嘅
其實我有啲重要嘅嘢想同你商量
同我商量？
我一直都喺度調查緊嗰件事
就係修之中校…
唔係，係修之准將
究竟係咩事會畀人謀殺？
因為修之中校…
唔係，應該係准將…
係喇
不如叫修之先生算啦
係喎，你講得冇錯
點啊？
我覺得好奇怪啊，奇怪？
當我調查得越深入嘅時候
我就發現有越多奇怪嘅事出現
所以我而家都唔知應該點做好啊
點解要將呢件事話畀我知啊？
因為軍方裏面已經冇任何人可以相信
就算連馬斯坦上校都唔可以
唔該你吖，雲尼
我已經唔可以再噉樣忍落去喇
如果再揾唔到人傾下嘅話
我就會…
我知道喇，我明白你嘅心情
唔好咁激動啦
係噉樣多謝晒你啊
可惡啊，噉即係算點啊？
唔好同我講笑喇
哎吔，畀張鹽我吖
呢一啲全部都係修之先生以前
叫我幫佢蒐集嘅資料副本
而呢一啲呢
就係我參考嗰啲
資料之後自己再蒐集返嚟嘅新資料啊
唔好意思啊
你唔係要我睇晒呢一度所有嘅資料𠻺嗎？
你唔可以咩？
梗係唔可以啦
你知唔知要用幾多個月嘅時間啊？
乜係咩吓？
噉樣嘅話，等我講吖
其實一切都係由
第五研究所倒塌嗰件事開始
因為冇任何記錄留低
所以我都唔知道喺呢件
事背後發生過啲乜嘢事
不過周知先生開始調查呢件事之後冇幾耐
就…
就畀人…
係喇，係噉你有冇發現到啲乜嘢啊？
有啊
修之先生曾經調查過關於第五研究所嘅嘢
同埋當年伊修巴爾內亂嘅事，伊修巴爾？
呢一個只不過係我個人嘅推測啫
我覺得修之先生佢一定係
知道咗一啲唔應該知道嘅秘密啊
之後就被謀殺？
係喇，我知道喇，你唔好喊啦，好冇？
哥哥只係衰人嚟㗎
艾爾
你究竟知唔知道自己喺度講緊啲乜嘢？
我唔知道啦
繼續落去，應會遇到嗰個人
哥哥，你究竟去咗邊啊？
係瑪蒂小姐？
好耐冇見喇喎
我查呢啲資料嗰陣
突然間發現咗一個人個名
一個人？
朱麗葉德格拉西上尉
係伊修巴爾內亂嘅導火線
係佢引嗰次騷動㗎
不過最奇怪嘅係
呢一個人其實喺伊修巴爾內亂之前兩年
已經因為意外死咗㗎喇
你睇下呢一張相先啦
點解會噉𠸏？
呢張相係放喺修之先生嘅文件夾入面
係由呢一個女人嘅故鄉寄過嚟畀佢啊
不過噉喎
雖然話佢應該喺內亂之前兩年已經死咗
但係會唔會有咩搞錯咗啊？
例如記錄錯誤或者同名同姓呢？
我查過政府同埋軍方兩方面
嘅記錄應該唔會搞錯㗎
仲有𠻹喎，仲有咩啊？
呢個人而家仲喺軍隊裏面㗎
你睇呢度？
點解會噉樣㗎？
根據墓碑嘅碑文
佢應該喺伊修巴爾發生內亂之前兩年就過咗身㗎
之不過，根據軍方嘅資料
佢嘅軍直到而家都仲未刪除
仲有份參加過一場內亂
而家已經做咗大總統身邊嘅秘書官喇
但係有咩可能啊？
一個應該死咗嘅人點可能做到秘書官呢？
更唔可能嘅事都仲有，仲有啲咩𠻹啊？
如果呢一個女人真係未死嘅話
而家起碼都應該有成50歲
但係而家大總統身邊嘅
秘書官朱麗葉小姐嘅年紀
無論點計都應該只係得30零歲㗎咋
應該死咗嘅又冇死到
應該老咗嘅冇老到
另外呢一個人到底係…
雖然有好多嘢都未曾可以解釋得到
但係經過我詳細噉樣思考同埋分析之後
只有一項假設可以解釋成件事
係咩假設啊？
如果呢一個假設正確嘅話
噉我哋就可以解開所有嘅問題
茱麗葉…
德格拉絲其實係…
外星人
呢件事絕對冇可能
係噉你話佢係咩人啊？
我…我都唔知道啊
不過，只要可以查清楚呢件事
噉就應該可以知道究竟
係咩人殺死修之先生
但係點樣去查喎？
雖然我都算係一個軍人
但係只係做文書記錄嘅工作
而朱麗葉德加拉絲就係總統身邊嘅秘書
我職級咁低根本就冇可能接近到佢𠸏
就連佢而家嘅情況都查唔到
係噉我哋可以用竊聽之類嘅手法
進一步調查呢個人嘅秘密
你話竊聽？
係咪啲女人，要同男人離婚嘅時候
用嚟搜集通奸證據嘅嗰啲竊聽器啊？
但係嗰啲嘢我唔識做㗎喎
好容易嘅啫
去偷聽啦
瑪蒂小姐，點解你會喺度𠸏？
因為我跟蹤你吖
我想你將敵人嘅事講畀我知，敵人？
我想知道關於嗰班黑衣人嘅事
但係畀你知道噉又點喎？
呢層仲使問𠸏？
當然係要報仇
好對唔住啊，我件軍服細咗啲啊吓
一定係因為成日做粗重嘢
所以手臂先至會粗咗啲嘅啫
睇嚟都要瘦下身先得喇
關於上次嗰件事，就等我向上頭報告啦
做咩啊？有咩事啊？
冇乜嘢
你係咪識得頭先嗰兩個人㗎？
以前見過
就係呢一度喇
軍部所有嘅電話
線路全部都集中晒喺裏面㗎
但係你都見啦
呢一度唔止有好多個鎖鎖住
而且道門就係連接咗好嚴密嘅警報裝置
唔係咁容易就可以入到去裏面㗎
打開咗喇
只係幾個鎖吒嘛，小事啫
犀…犀利喎
好啦，入去啦
係噉，嗰個人喺邊一間房㗎？
應該喺中央A館嘅103室啊
103…
呢度呀？
好啦
噉樣就搞掂㗎喇
跟住落嚟就喺度等啦
你噉樣諗就錯喇，如果你出咗咩事嘅話
噉格里特先生佢咁辛苦保住你
有咩意義喎？
你應該知道我係咩嚟㗎啦
我係一隻合成獸嚟
我已經唔可以好似一個普通人噉樣生活
格里特先生都死咗
我所有同伴仲有活動嘅地方都已經冇晒
但係都唔可以去報仇㗎
你阻止都冇用
因為我身體裏面有一半係蛇
所以我份人非常固執
但係…
都唔可以嘅
同斯卡先生好相似
而家我咩都唔驚，因為我已經乜都冇晒
講起上嚟
佢哋一樣係你嘅敵人
不如等我一次過搞掂佢哋
但係…
我冇諗過要同你一齊揾嗰班人造人報仇
亦都唔會畀你去
點解啊？
因為洛亞先生佢哋一樣都會好似我噉諗
再見
冇錯
就係因為噉，只要阻止佢哋
阻止施加先生同瑪蒂小姐…
喂
艾爾
要噉樣周圍揾佢都唔係咁易啊
愛德華…
你知唔知道艾爾凡斯去咗邊度啊？
發生咗咩事啊？
佢嘅事我唔知，你唔好問我
你哋又打交呀？
係佢唔啱吒嘛
邊個叫佢成日問我爸爸幾時會返嚟
煩到死咪打佢囖
係噉就麻煩喇
究竟艾爾凡斯一個人去咗邊呢？
佢平時鍾意匿去邊㗎？
呢啲嘢我都唔知㗎喎
唓
點解要我揾佢喎？
好喇，返去喇
好
喂
呢度係總統辦公室
有個由普通線路打入嘅電話
編號係082
同我接入嚟
得咗，有電話
喂，係我啊
安比
我應該同你講過
除咗情況危急之外
唔可以噉樣揾我㗎啦，你唔好咁煩啦
唔得啊
係你自己話要我向你彙報㗎
好快就會到達北方㗎喇，不過呢度好靜
如果咁太平嘅話，我哋就唯有出手啦
估唔到你會咁忠於自己嘅工作啊
點解噉𠸏？
安比？
係咪…
即係愛德港嘅嗰個人造人呢？
收線喇，睇情形我又多一樣嘢要做喇
係噉我哋咪應該偷聽完㗎咯？
唔係，應該係喇
係喇
頭先嗰一段對話到底係咪
有啲咩特別意思㗎？
我都唔知啊，不過硬係覺得
佢哋講嘅嘢一定唔止咁簡單㗎
我諗仲要多啲時間
我哋先可以揾到有用嘅證據啊
就算噉樣偷聽
都唔係咁容易可以揾到
一啲有用嘅線索返嚟𠸏
做咩啊？
你…你問我都冇用𠸏，我點知道啊？
係咪發生咗啲咩事啊？
頭先嗰個女仔…
茉莉小姐啊
係媽媽？
我哋都係同艾爾嘅媽媽？
雲妮
果然冇錯，原來真係雲妮你啊
你哋走嚟呢度做乜嘢啊？
終於冇事喇，原來真係外星人嚟㗎
外星人？
好啦，返去喇
哥哥
我哋去伊豆八二喇
我哋去阻止斯嘉先生
點解你會知道我喺度𠸏？
因為你都冇長大過
你次次同我鬧完交之後
都會自己一個走去河邊嗰度坐㗎啦
係啊
而家我哋應該點做啊？
無論要點樣做都好
我哋都唯有頂硬上㗎喇
坐唔坐順風車啊？
瑪莉小姐
阿姨，呢個係你朋友呀？
都算係啦
係噉樣，我就唔客氣㗎喇，上車㗎喇
真係唔該晒啊，咪住啊，哥哥
唔緊要啦
大家都有需要人幫手嘅時候𠺢嘛
我一定會阻止你報仇嘅
做咩啊？
哥哥，你記唔記得啊？
我哋細個嗌交嗌唔掂
記得打交嗰件事啊
你將我好用力噉掟出去嗰次吖嘛？
我第一次走去河邊就係嗰次之後喇
原來就係嗰次呀？
冇錯啊
後來去到師父度嘅時候
你次次同我嗌完交之後就會自動失蹤
搞到我次次都要做埋你嗰啲嘢啊
我記得我哋仲試過
因為邊個開嘴為你嗌大交𠻹
唔係啊，噉嘅事都發生過？
係啊
鋼之煉金術師
第39集：「東方來襲」
斯卡所揀嘅地方
係我哋永遠都唔會忘記嘅地方
嗰度就係…
尼奧爾